Repository: pypi-data/pypi-mirror-399
Catalog: packages/django-database-task/django_database_task-0.2.2-py3-none-any.whl/django_database_task/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Run selected tasks
ja: 選択したタスクを実行

source: Retry failed tasks
ja: 失敗したタスクを再実行

source: task path
ja: タスクパス

source: Module path of the task function
ja: タスク関数のモジュールパス

source: queue name
ja: キュー名

source: Queue name
ja: キュー名

source: priority
ja: 優先度

source: Priority (-100 to 100)
ja: 優先度 (-100 から 100)

source: arguments
ja: 引数

source: Arguments (JSON format)
ja: 引数 (JSON形式)

source: keyword arguments
ja: キーワード引数

source: Keyword arguments (JSON format)
ja: キーワード引数 (JSON形式)

source: status
ja: ステータス

source: Task status
ja: タスクのステータス

source: run after
ja: 実行開始日時

source: Earliest execution time
ja: 最も早い実行日時

source: enqueued at
ja: キュー登録日時

source: Time when task was enqueued
ja: タスクがキューに登録された日時

source: started at
ja: 開始日時

source: Execution start time
ja: 実行開始日時

source: finished at
ja: 終了日時

source: Execution end time
ja: 実行終了日時

source: last attempted at
ja: 最終試行日時

source: Last attempt time
ja: 最終試行日時

source: return value
ja: 戻り値

source: Return value (JSON format)
ja: 戻り値 (JSON形式)

source: errors
ja: エラー

source: Error information (JSON format)
ja: エラー情報 (JSON形式)

source: worker IDs
ja: ワーカーID

source: List of worker IDs (JSON format)
ja: ワーカーIDのリスト (JSON形式)

source: backend name
ja: バックエンド名

source: Backend name
ja: バックエンド名

source: created at
ja: 作成日時

source: Record creation time
ja: レコード作成日時

source: updated at
ja: 更新日時

source: Record update time
ja: レコード更新日時

source: database task
ja: データベースタスク

source: database tasks
ja: データベースタスク
